Désormais, nous n'aurons plus d'autre statut
que celui de rivaux.
Hé.
Tout le monde a dû voir les rumeurs
sur Khun Aiwarin d'Orienna
et Khun Maevika de Superior.
On ne peut pas simplement accuser les gens
sans preuves.
Mais dans certains cas, même la suspicion seule
ne peut être ignorée, n'est-ce pas ?
Et s’il existe des preuves claires,
nous ne pouvons certainement pas.
Pas de tournage, s'il vous plaît.
Je ne vous laisserai pas tous les deux vous en tirer à bon compte.
Éliminer un autre rival
Cela signifie que nos chances
de remporter l'appel d'offres augmentent, monsieur.
- Un timing parfait, je parlais justement de,
- Tout le monde.
Ai a quelque chose à annoncer.
Une fois les enchères terminées,
Je vais démissionner d'ici.
Et je déménage à Boston.
J'aurai notre personnel
ceux qui ont travaillé
avec Bradley retournent en Thaïlande.
Je reprendrai le projet moi-même.
Tout le monde, veuillez quitter la pièce.
J'ai besoin de parler à ma fille.
Je ne te laisserai aller nulle part.
Tu dois rester ici
pour gérer le Greater Duty Free.
Ne sois pas si sûr, papa.
Qu'Orienna remporte l'enchère.
Même si nos rivaux sont moins nombreux.
Ou alors nous pensons avoir l'avantage
sur Superior.
Cela ne veut pas dire que nous gagnerons toujours.
N'oublie pas.
Dans toutes les compétitions.
Il y a toujours une surprise qui vous attend.
Ai pense que papa devrait s'y préparer.
J'ai dit non.
Non signifie non.
Même si Orienna ne remporte pas l'enchère.
Je ne te permettrai pas d'aller n'importe où.
Mais Ai ira.
Et si papa ne me le permet pas.
Alors prends plutôt ma vie.
Parce que c'est la seule chose
qui me reste.
À part ça.
Je n'ai plus rien pour toi, papa.
Hey vous!
C'est quoi ce genre de conduite ?
Tu regardais seulement la route ?
Désolé, Khun. Je ramassais des choses,
je n'ai pas fait attention.
Est-ce que votre voiture est assurée ?
Attends une seconde.
- Mon assurance vient d'expirer.
- Hein ?
Alors je couvrirai ma voiture moi-même.
- Et tu conduis toi-même ta voiture.
- Comment peux-tu dire ça ?
Donne-moi d'abord ton numéro.
Toi.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé.
(Appel. Qu'est-ce qui ne va pas ?)
Rien. Je me suis réveillé,
tu étais parti, alors j'ai appelé.
Mais je comprends, tu
ne veux probablement pas parler.
(Rien. Je me suis réveillé, tu étais parti, alors j'ai appelé.
Mais je comprends, tu ne veux probablement pas parler.)
(Pourquoi penses-tu ça ?)
Parce que nous avons rompu.
(Parce que nous avons rompu.)
(Tu veux qu'on se rencontre ce soir ?
On pourrait clarifier les choses.)
Où?
(Où?)
Supprimer le chat.
Bloquer le compte.
Pour qu'ils ne puissent pas vous atteindre.
D'accord.
Ici.
Un nouveau téléphone pour remplacer celui que vous avez perdu.
Merci, P'G.
Quant aux données, Khun Mae les sauvegarde sur le cloud.
J'ai déjà tout retiré.
Tout ce que vous n'avez pas sauvegardé.
C'est parti avec le téléphone.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Bien
Le chat avec le compte d'Aiwarin a disparu.
Mae, tu es sûre que tu
ne l'as pas supprimé toi-même ?
J'en suis sûr, P'G.
Même si Mae a rompu avec elle.
Cela ne veut pas dire
que je la supprimerais de ma vie.
Ou peut-être ce voleur.
P'G.
Mae est inquiète.
Quelque chose de mal a dû arriver.
Bonjour.
(Yam)
Hé, où est Khun Aiwarin ?
Pourquoi?
Dis-le-moi d'abord.
Elle devrait être en route.
J'ai entendu dire qu'elle rencontre
ton patron pour clarifier les choses.
- Ton patron a demandé à voir Ai.
- Non, P'G !
Alors ils ont organisé ça pour ce soir.
À la station balnéaire.
Yam, puis-je avoir le numéro de Khun Ai ?
Bien sûr.
Mais Khun Mae n'a pas le numéro de Khun Ai ?
Ne demandez pas plus, envoyez-le simplement en premier.
Bien.
J'ai compris.
Désolé.
- Désolé, le numéro que vous avez composé ne peut pas être
- Pas de connexion, P'G.
Peut-être qu'elle est dans un avion.
Khun Mae, attends.
Mae doit se précipiter vers lui, P'G.
S'il vous plaît, gérez le billet d'avion pour Mae.
Gorge.
Où est Maevika ?
Pas besoin de perdre du temps à demander.
Elle n'est pas là.
Celui avec qui tu as discuté
c'était moi.
Je m'en souviens encore.
Le jour où tu m'as dit
avec tant d'assurance que tu étais intelligent.
Je dirais aujourd'hui que tu as complètement tort.
Parce que se tenir ici maintenant
ça prouve juste que tu es stupide.
Et le fait que tu puisses me dénoncer
à la fois à Boston et dans le Grand
J'ai juste glissé, c'est tout.
Aujourd'hui je vais vous montrer.
Quelqu'un comme moi ne craquera plus pour quelqu'un comme toi.
- Où vas-tu ?
- Lâche-moi, laisse-moi partir !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je te ferai vivre des cauchemars pour toujours.
Pathétique.
C'est tout ce que tu as ?
Pourquoi ne pas simplement me tuer alors ?
- Ne me défie pas.
- Je n'ose pas.
Parce que si je ne meurs pas
Je reviendrai te chercher à nouveau.
Et puis tu reviendras me chercher.
Ouais, pour toi
Je pourrais avoir l'air stupide.
Mais pour moi
tu es carrément stupide.
Ouvre ta bouche.
- J'ai dit ouvert !
- Non !
- Mange-le, avale-le.
- Non.
Manger.
Qu'as-tu mis dans le vin ?
Quelque chose qui vous fera
Soumets-toi à moi.
Une femme qui aime les femmes, comme toi
Si un clip de toi avec un mec fuit
- Où vas-tu ?
- Lâche-moi.
- Où ? Reviens ici.
- Laisse-moi partir !
Tu penses être si dur ?
Ta vie a dû me croiser.
OMS!
Gorge!
Laissez Aiwarin partir tout de suite !
Dépêchez-vous!
Ou je te tire dessus.
Khun Mae.
Khun Aï.
Ne le faites pas.
Khun Mae.
Pensez-vous que vous êtes tous les deux si forts ?
Alors mourons ensemble.
Arrêtez ! Lâchez votre arme.
J'ai dit laisse tomber !
Ne le faites pas!
Allons à l'hôpital.
- Non.
- S'il te plaît, vas-y.
Non.
Vous devez rester conscient.
Mais je ne peux pas tenir le coup.
Tu es comme ça
parce qu'il t'a drogué.
Khun Aï.
Restez avec moi.
Khun Ai, concentre-toi.
S'il vous plaît aidez-moi.
Khun Aï.
Comment te sens-tu?
C'est bon maintenant.
Khun Mae est juste ici.
Et toi, Khun Mae ?
Est-ce que ça fait mal ?
Ouais, ça fait mal.
Mais pas aussi mauvais que toi, Khun Ai.
Rachen a osé aller aussi loin ?
Oui, papa.
Mais
tu n'as plus besoin de t'inquiéter.
Mae et Aiwarin sont désormais en sécurité.
Alors dépêche-toi et reviens.
J'enverrai un message à Khun Attawit.
Je crois qu'une fois qu'il saura
il s'inquiétera aussi pour sa fille.
Oui, papa.
Je suis dans un tel état.
Pendant tout ce temps, j'ai pensé
Je pourrais gérer quelqu'un comme lui.
Mais à la fin
J'ai failli tomber dans le panneau.
Ne vous en faites pas.
La raison pour laquelle tu as glissé
C'est parce que tu pensais que tu me verrais.
Arrête de te blâmer, d'accord ?
Tout passera bientôt.
Demain matin, nous retournerons à Bangkok.
Je te ramènerai moi-même à la maison.
Pourquoi la maison ?
Tu devrais avoir quelqu'un avec toi.
En cas d'effets secondaires du médicament.
Déposez-moi simplement à Orienna.
Je peux prendre soin de moi.
Tu ne veux voir personne pour l'instant, n'est-ce pas ?
Alors reste avec moi pour l'instant.
Une fois que tu te sens mieux
nous pouvons suivre notre propre chemin.
(Comment vas-tu ? Je sais tout maintenant.)
Repose-toi un peu.
Pouvons-nous rester un peu ensemble ?
(Je vais préparer à manger. Quand tu te réveilleras, lave-toi et change-toi.)
(Mae)
Ta peau est si belle.
Éclatant, radieux, si frais.
Le tien est beau aussi.
Pas seulement beau
ça sent bon aussi.
Khun Aï.
Mange beaucoup, d'accord ?
Du jus d'orange pour une beauté comme Khun Ai.
Comment vas-tu mon cher?
Ça a dû être un tel choc.
(Bonjour.)
Plus besoin de s'inquiéter.
Je m'en suis déjà occupé.
Merci beaucoup.
Il y a.
- Oui ?
- Viens ici.
Nous n'avons pas encore réglé cela.
Je suis désolé, papa.
Tu sais que nous ne sommes que tous les deux, n'est-ce pas ?
Tu le sais ?
Oui je sais.
Ai est entré dans la maison.
Elle a dit
tu étais à l'entreprise tôt ce matin.
Comment ça va?
Es-tu blessé quelque part ?
Est-ce que tu tiens vraiment à moi, papa ?
Ou est-ce que tu fais juste semblant ?
Qu'est-ce que tu dis?
Tu es ma fille.
Je demande
parce que tu n'as jamais fait ça avant.
Depuis que je suis petite, en grandissant
peu importe ce que j'ai traversé
tu as toujours dit
J'ai dû me relever tout seul.
Pas une seule fois
Est-ce que tu m'as déjà serré dans tes bras ou réconforté ?
Je suis désolé.
Être père
élever une fille seule
ça n'a jamais été facile, Aiwarin.
Tout ce que j'ai fait
c'était parce que je croyais
c'était le meilleur pour toi.
Ce n’est peut-être pas comme vous le souhaitiez.
Mais croyez-moi
Je ne t'ai jamais souhaité de mal.
J'ai quelque chose à te demander, papa.
Où est ma mère ?
S'il te plaît, dis-moi, papa.
Peut-être que ta réponse
pourrait débloquer quelque chose pour moi.
Ta mère
elle avait quelqu'un d'autre.
Mais à la fin
elle a choisi de ne pas être avec nous.
C'était son choix.
Pas à moi.
Mais tout ça
C'était de ma faute.
J'ai donné trop de moi-même au travail.
Et j'ai oublié ceux qui étaient derrière moi.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je ne voulais pas que tu détestes ta mère.
Comme je l'ai dit
C'était de ma faute.
Je l’ai poussée à prendre cette décision.
Alors tu as porté toute cette douleur seul ?
Voir?
Je t'ai dit qu'être moi n'était pas facile.
Je suis désolé, papa.
Si j'avais su
Je t'aurais mieux compris.
Et je suis désolé pour toi aussi.
Je n’ai peut-être pas été un bon père.
Je n'arrêtais pas de penser que la seule façon
pour t'empêcher de souffrir comme je l'ai fait
c'était pour que tu sois fort.
Donne-moi une chance.
Je veux changer.
Cela n’arrivera peut-être pas tout de suite.
Mais je vais essayer.
Papa
J'ai quelque chose d'important à te dire.
(Participants aux enchères)
(Société Orienna) (Société supérieure)
(Principaux produits hors taxes)
(Zone de produits premium)
(Support promotionnel)
(Jour de l'annonce des résultats de la vente aux enchères)
Tout d’abord, je voudrais remercier tout le monde
pour nous honorer de votre présence
en tant que témoins de
le résultat de l'enchère
pour le Grand Duty Free aujourd'hui.
Le comité a soigneusement examiné
les plans opérationnels,
modèles de projets et propositions finales
de tous les participants.
Et le gagnant du projet The Greater Duty Free
va à
Société à responsabilité limitée du groupe Orienna.
Lors de la réunion finale
J'avais l'intention de divulguer nos numéros
à Maevika.
Au nom du comité du Grand
Puis-je poser une question ?
Puisque j'ai déjà placé dix pour cent
- quels avantages recevrons-nous ?
- Excusez-moi un instant.
Je comprends.
Vous pensez probablement
le numéro que nous soumettons
c'est trop élevé, non ?
Mais ce chiffre
il ne s'agit pas seulement de battre Superior
ou tout autre concurrent.
C'est une déclaration qui
Orienna
est prêt à gérer cette concession.
Donc
trente milliards
est la figure la plus appropriée.
S'ils savaient
ils auraient augmenté leur nombre.
Tout comme lorsque nous avons appris le leur.
Donc
nous n'aurions probablement pas gagné de toute façon.
Je suis désolé.
Mais je ne veux pas gagner par des moyens sales.
J'ai pris ma décision, papa.
Je m'en tiendrai au numéro d'origine.
Khun Mae, puis-je avoir une interview ?
Pas d'interviews. Non.
- Khun Mae,
- Laisse-moi gérer ça.
Ça suffit.
- Khun Ai,
- Qu'est-ce qui a permis à votre entreprise de devenir si grande ?
Que se passe-t-il?
Khun Mae!
Pourquoi n'as-tu pas changé le chiffre ?
pour que tu puisses gagner ?
Je fais exprès
je vous ferai connaître le numéro d'Orienna.
Quoi?
Tu veux dire
l'appel téléphonique ce jour-là
tu l'as fait exprès ?
Quel genre de personne es-tu vraiment ?
Jouer sale avec moi
jusqu'à la dernière seconde ?
Je n’ai jamais pensé que c’était jouer sale.
Je l'ai fait parce que
Je me sentais juste coupable.
Pour t'avoir volé des secrets.
Je voulais juste que ça se passe bien.
N'aurait-il pas été plus facile
si tu ne l'as jamais commencé du tout ?
Et sachez ceci
L'Aiwarin.
je
je n'ai jamais rien gagné avec ce bug.
La seule raison pour laquelle je l'ai gardé
C'était parce que je voulais juste
entendre ta voix.
Se sentir comme
tu étais près de moi tout le temps.
C'est tout.
Khun Ai, des mots à partager
Orienna a-t-elle remporté cette enchère ?
En tant que leader d'Orienna
Je ne vois pas cette victoire
comme une simple victoire pour notre entreprise.
C'est aussi une opportunité
pour créer des emplois.
Pour construire des collaborations.
Pour favoriser la coopération
parmi la nouvelle génération.
avec vision,
et des idées différentes
de celles de l’ancienne génération.
De qui parles-tu, Khun Ai ?
Moi et Khun Maevika,
le chef de Superior.
Je déclare par la présente
que comme Orienna,
le gagnant de cette enchère,
nous invitons Supérieur
être notre partenaire stratégique,
(un partenaire stratégique est quelqu'un avec qui vous faites équipe)
développer cette concession ensemble.
(avec pour objectif de créer des bénéfices partagés, au lieu de se faire concurrence.)
Mais le sang vient et le sang vient
il y avait des rumeurs d'un accord secret.
Cela ne va-t-il pas à nouveau soulever des questions
sur votre relation ?
- C'est vrai.
- Tu n'es pas inquiet ?
- Pas peur ?
- Non.
Est-ce que ça ira, Khun Ai ?
Je n'ai pas peur.
Parce que peu importe les questions
la réponse reste la même.
Ce n'est pas vrai.
Ce qui compte entre Mae et moi
vient de la sincérité.
Il n’y a pas d’avantages cachés.
(P'G)
Oui, P'G.
Khun Mae.
C'est moi, Yam.
La raison pour laquelle Khun Ai a dû te voler
c'est parce que son père l'a ordonné.
Khun Ai n'a jamais voulu te trahir.
Elle devait le faire.
Par nécessité.
Si elle ne l'avait pas fait
beaucoup d’autres auraient souffert.
Khun Ai n’avait pas le choix
et cela la blessait profondément.
Parce qu'elle savait
ce qu'elle a fait
faisait du mal à celui qu'elle aimait.
Si vous aimez aussi Khun Ai
S'il te plaît, parle-lui avec ton cœur.
Pas avec colère.
De cette façon, personne d’autre ne souffrira de cela.
J'espère les avoir un peu aidés.
Je ne sais pas.
C'est peut-être tout ce que je peux faire.
Le reste leur appartient.
Pourquoi?
Pourquoi ne me l'as-tu jamais dit avant ?
que tu as été forcé
à faire tant de choses ?
Je ne voyais pas à quoi cela servirait.
Parce que si j'ai été forcé
ou j'ai choisi de
Je l'ai quand même fait.
Donc
ce qui est passé, que ce soit passé.
Laisse-le simplement aller.
Quand nous étions enfants
Vous ne vous en souvenez peut-être même pas.
Nous avons un jour participé à un concours de présentation d’idées
pour un événement scolaire.
Et tu m'as battu.
J'étais
je suis tellement amer à ce sujet.
Et depuis lors
Je n'arrêtais pas de penser que si je te revoyais
Je me vengerais.
Et quand j'ai découvert
Je serais en compétition avec
toi aux enchères
Je me suis dit à ce moment-là,
c'était ça.
C'était ma chance
pour enfin me venger de toi.
J'allais te battre.
Et je ne perdrais plus jamais contre toi.
Mais tu sais quoi ?
Mais quand je t'ai finalement rencontré
J'ai perdu contre toi dès le premier jour.
Je t'aime, Aiwarin.
Je suis tombé amoureux
avec celui que j'étais censé combattre.
Pourquoi ne me souviendrais-je pas de toi ?
Moi aussi j'attendais avec impatience
le jour où je pourrai te revoir.
Tous ceux qui sont en faveur de l’idée d’Aiwarin,
levez la main.
Nous allons donc suivre l’idée d’Aiwarin.
Regarde-moi.
Si j'en ai l'occasion,
je me vengerai de toi.
Dépêchez-vous et faites-le.
J'attendrai.
Pour vous
J'étais peut-être un ennemi.
Mais pour moi
tu es le seul dans mon cœur.
Et c'est peut-être pour ça
Je ne suis jamais sorti avec quelqu'un d'autre.
Si ce n'était pas toi.
Désormais
nous n'avons plus besoin de rivaliser.
Nous travaillerons ensemble.
Je l'ai déjà annoncé à tout le monde
que j'inviterai Supérieur.
être notre partenaire stratégique.
Merci.
Mais
Je ne veux pas de succès
qui vient sous l'ombre de quelqu'un d'autre.
Je préférerais y parvenir par moi-même.
Mais n'oubliez pas.
Même si cette enchère est terminée
Orienna et Supérieur
seront toujours rivaux.
Alors tôt ou tard
nous pourrions nous affronter à nouveau de cette façon.
Hey vous.
Cela ressemble à
tu romps encore avec moi.
Je suis désolé.
C'est bon.
Tu peux rompre avec moi
mais je ne peux pas rompre avec toi.
Je continuerai à t'aimer de la même manière.
Et quoi qu'il arrive
Je continuerai à t'attendre.
En attendant ton retour.
Oui, Khun Ai.
Toi.
N'y réfléchissez pas trop.
Leur décision
Cela ne nous affectera pas.
C'est vrai.
Même si Khun Ai dit
qu'elle comprend Mae
elle doit souffrir.
Et Mae doit souffrir encore plus.
Si les deux souffrent
Comment pouvons-nous nous permettre le bonheur ?
Plus important encore
désormais
ils retourneront chacun à leurs fonctions.
Personne ne sait
s'ils se font à nouveau face.
Ce que nous devons faire
est de les soutenir pleinement.
Pensez-y comme
le peu de temps que nous avons ensemble.
Ce qui, honnêtement
ce n'est pas grand chose du tout.
Si peu que parfois je me demande
si seulement nous nous connaissons suffisamment bien.
Donc
ne sois pas triste.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
comment je devrais me sentir.
Si tu veux y aller
alors vas-y.
Je respecterai ta décision.
(Des mois plus tard)
Ne stresse pas.
Encore un pas
et tu réussiras, Khun Mae.
Gardez ce doux sourire.
Khun Mae, tu as un colis.
Aujourd'hui c'est ton grand jour.
Utilisez ce stylo.
Je veux que tu saches qu'il y a toujours moi
en attendant de célébrer votre succès.
Comment es-tu entré ?
As-tu oublié ?
J'ai une carte en or rose.
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne sais pas.
Quand j'ai vu ce stylo
mon cœur m'a dit
Je devais venir te voir.
Je suis désolé.
Pour t'avoir fait attendre
tout seul pendant si longtemps.
Merci.
Pour ne pas laisser cela continuer plus longtemps.
Tu penses à quelqu'un ?
Assis ici à attendre ?
Ouais, je le suis.
Mais pas toi.
Et alors qui ?
Juste quelqu'un
qui a dit que je ne les connaissais pas assez bien.
Peut-être qu'ils ont raison.
Peut-être que je ne les connais pas assez bien.
Mais j'ai vu des facettes
d'eux que personne d'autre n'a vues.
Et ces côtés m'ont fait craquer.
Est-ce celui-ci ?
Ou celui-ci ?
Toujours pas ?
Alors
ça doit être celui-là.
Tout le monde!
Allez, amusons-nous !
Venez danser, venez danser !
Dépêche-toi!
Je suis gêné. Revenons en arrière.
Revenons ensemble.
Nos patrons se sont également remis ensemble.
Je pense que cette fois ils ne se sépareront plus.
Tu penses faire ça
Tu crois que je vais céder si facilement ?
Vous ne cédez toujours pas ?
Alors
Ça suffit. Revenons en arrière.
Toi.
Est-ce que tu reviendras gentiment ?
Je vais.
Retour à la table.
Non.
La première fois que nous nous sommes rencontrés
Khun Mae a dit
elle se vengerait de Khun Ai.
Qui aurait cru
les rivaux de ce jour-là
deviendraient amants aujourd'hui ?
Mais avant d'arriver ici
nous avons dû traverser tant de choses ensemble.
Ou peut-être
quand Khun Ai a dit un jour
le destin nous joue toujours des tours,
c'était peut-être vrai.
Le destin en fait partie.
Mais qu'est-ce qui nous a amené ici
ce n'est pas seulement le destin.
C'est le cœur de nous deux.
Que
peu importe combien de temps passe,
ou à quelles épreuves nous sommes confrontés,
à la fin
nous choisirons toujours de retrouver notre chemin.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
(Qu'est-il arrivé à Khun Ai ?)
Bats-toi, ma fille ! (Vas-y ma fille !)
- Elle transpire.
- Elle n'a pas pris de sucre, c'est pour ça.
LookMhee ne prend pas de sucre.
Mettez tout le monde en forme.
(Maman est la reine de la danse)
- Coupez !
(Les genoux ont lâché à ce moment-là)
(Des yeux si doux, qui fondent)
Des yeux d'ours, plus de bonheur.
Câlin, bon travail.
(Super chaud et confortable)